Objetos:
Es una formo de modelar los objetos de la vida real, por ejemplo, un estudiante tiene algunas características y acciones.
caracteristica1 = nombre
caracteristica2 = edad
caracteristica3 = esta matriculado
caracteristica4 = cursa tal semestre
acciones = puede saludar hacer exámenes... (estos serían los métodos)

Propiedades:
Son las características que definen y le dan forma de identificación al objeto.

Métodos:
Son las acciones que puede ejecutar el objeto.

Bucle for…in:
Es una herramienta que me permite recorrer el objeto para acceder al objeto conocer sus propiedades
y ejecutar las acciones.

Notación de puntos vs notación de corchetes:
Es la forma literal de acceder a las características y métodos.