Variables:   Puede cambiar de valor en cualquier momento.

Strings:   Variables que solo admiten textos.

Funciones (argumentos, return):   Esto es algo asi como una caja que da respuestas dependiendo para que fue hecha,
por ejemplo, si fue hecha para sumar dos numeros, los argumentos serian los dos numeros que debo introducir para que los sume.
Y return es el valor procesado (sumado en este caso) que sale de la caja.

Declaraciones if:  se utiliza para poder tomar decisiones ejemplo, en la vida real si una persona tiene dos opciones para estudiar,
que pasa if=si me matriculo en la universidad o que pasa si no me matriculo.


Valores booleanos (true, false):   verdadero o falso, nos permiten tomar decisiones dependiendo si es falso o verdadero,
algo asi como un semaforo si esta verde o rojo.
